О чём сказать

минификация и сжатие, с примерами
трюки, вроде: наложение картинок друг на друга; создание фавиконки через свг; простые и цикадные фоны
примеры создания каких-либо распространённых дизайнов в инете через свг
сказать что трансформы можно применять ко всему - хоть к объекту, хоть к группе
интерактивность, с примерами + динамическое создание объектов: http://habrahabr.ru/post/37595/
простая интерактивная карта в стиле викимапии
аффинные преобразования, и обязательно привести пример, где без них не обойтись
фильтры-фильтры-фильтры-фильтры, например Гауссово размытие
подробнее про текст и шрифты, в т.ч. подключаемые
масштабирование и резина
библиотеки и тулзы - рафаёль, svgo, etc
"чем является свг и чем не является" - например, не является основным средством дизайна сайта, поскольку нет резины. подходит, например, для создания нерезиновых менюшек.
удобство для ретины, потому что вектор
поддержка в разных браузерах (в т.ч. мобильных), способы деградации, а также способы сказать юзеру что у него старый браузер (текст-алерт вместо свг)
способы подключения свг к странице
упомянуть про хранение надписей в виде текста - хорошо для поисковиков
аналоги команд CSS3 в свг
анимация - упомянуть про нерождённый SMIL, показать примеры анимации с помощью JS
перенос стилей свг в цсс: http://habrahabr.ru/post/167085/






Для редактора свг

сделать возможность сохранять картинку на сервере и загружать её с нашего сайта, т.е. прямо использовать ссылку на неё
минификация и сжатие
рисование безье-pathов, да и не-безье тоже. дёргать точки мышкой.